La maison Dimir est le sombre secret de Ravnica : derrière une façade de messagers et de journalistes respectables se cache une association d’espions et d’assassins dont l’existence est à peine soupçonnée par la population en général. Le secret est à la fois la meilleure arme de Dimir et sa meilleure défense, et une grande partie du travail de la guilde est cachée même aux autres membres. Les agents Dimir ne laissent aucune trace de leurs activités secrètes, déformant les souvenirs des témoins de leurs crimes et effaçant même leur propre esprit pour enlever toute preuve de leurs missions terminées.

Le premier maître de guilde de la maison Dimir était un vampire nommé Szadek, dont l’organisation a accepté de servir de courriers de Ravnica, courtiers en information, et bibliothécaires. Mais Szadek se servit aussi de l’expertise de sa guilde pour recueillir des informations afin de construire un vaste réseau d’espions, et bientôt, les opérations secrètes de la guilde l’emportèrent largement sur ses opérations manifestes. Finalement, la guilde disparut dans l’ombre, et la plupart des ravnicains en vinrent à douter de son existence. Entité immortelle, Szadek a dirigé la guilde pendant dix mille ans jusqu’à ce qu’il soit arrêté et tué dans la tourmente de la célébration décamillénaire. 

La Maison Dimir siège à [[Manteaubrume]] et est dirigée par [[Lazav]].

## Au sein de la Maison
La Maison Dimir a un aspect clandestin caché de tous, mais ses membres les plus importants. Le maître de guilde, [[Lazav]], et ses contacts directs guident et manipulent les opérations secrètes de la guilde. Les députés de la Maison Dimir reçoivent leurs ordres de cette source sans avoir la moindre idée de qui a émis l’ordre ni pourquoi. Les messages aux agents sont canalisés à travers les brins de pensée (voir "Magie : Encoder les pensées" plus loin dans cette section) et les messages télépathiques.

De par sa conception, vous n’avez pas beaucoup d’interaction avec les autres membres de votre guilde. Vous pourriez ne jamais rencontrer votre contact de guilde primaire, recevant à la place des tâches et envoyant des rapports au moyen de messages secrets et de codes. 

## Objectifs de Dimir

La Maison Dimir ne parle que de secrets et de désinformation, même en ce qui concerne ses propres députés. Un agent de Dimir ne connaît qu’une poignée de contacts et de points de dépôt. Un agent ne connaît l’autre que par un nom de code, ou ne reçoit des communications qu’à un endroit et à une heure précis. Chaque expert auto-proclamé avec une opinion sur la question a une théorie sur les intentions de la guilde, et toutes ces conjectures sur les motivations et les poursuites de Dimir se contredisent, frustrant toute tentative d’obtenir la vérité des choses. Le visage public de Dimir reste impénétrable, que certains interprètent comme la meilleure preuve que les véritables plans de la guilde signifient quelque chose de terrible pour la population de Ravnica.

Pour la Maison Dimir, la connaissance, c’est le pouvoir. La guilde a faim d’apprendre tout ce qu’elle ne sait pas déjà, surtout les faiblesses de ses adversaires, et d’exploiter ces faiblesses pour son propre bénéfice. Inversement, la Maison a ses propres secrets, parce qu’elle ne veut pas que ses ennemis retournent la situation. Les Dimir se cachent dans l’ombre, recueillant méthodiquement les connaissances dont ils ont besoin pour refaire Ravnica à leur avantage.

La progression de la Maison Dimir vers ses objectifs dépend d’une toile tissée d’une intelligence méticuleusement rassemblée. Le comportement imprévisible d’autres guildes peut déstabiliser cette toile. Quand les Boros prennent soudainement une action énergique inspirée par un élan de zèle inattendu, Dimir peut être pris au dépourvu. Les Selesnya se comportent de façon prévisible dans l’ensemble, mais les membres du conclave sont si nombreux qu’il peut être difficile pour Di<mir de suivre leurs activités. De toutes les autres guildes, les Izzet et les Gruul concernent le plus le Dimir ; leurs méthodes erratiques de prise de décision, combinées à leur approche sans faille du danger, peuvent rapidement saper toute stratégie de Dimir destinée à les contenir. 