Les masses grouillantes qui composent l’essaim de Golgari se considèrent comme pragmatiques avant tout, sans être intimidées par le simple fait que la mort fasse partie du cycle de la vie. Ils croient que l’idée de la vie et de la mort comme forces opposées n’est rien de plus que de la sentimentalité naïve. Ils savent que tout s’écroule et pourrit à la fin, et puis une nouvelle vie jaillit de cette pourriture. Le temps passe inévitablement, apportant la destruction et la nouvelle création à toutes choses. 

Le mandat initial de l’essaim de Golgari sous la direction de [[Svogthir]], son fondateur Devkarin, était de maintenir l’agriculture de Ravnica et de gérer ses déchets. Mais l’intérêt de [[Svogthir]] pour la nécromancie, et sa transformation en liche, façonnèrent le cours des activités de la guilde et donnèrent naissance à sa philosophie d’embrasser la mort dans le cycle de la nature. 

L'Essaim Golgari siège à [[Korozda]] et est menée par [[Jarad Von Savo]], qui se fera bientôt détrôner par [[Vraska]] grâce aux pouvoirs accordés par [[Nicol Bolas]] en échange du [[Soleil Immortel]] qu'elle a trouvé pour lui.

## Au sein de l'Essaim

La direction du Golgari a subi plusieurs changements majeurs, mais la nature de l’essaim le rend facilement adaptable au roulement des cycles continus. Être en vie n’est pas une condition préalable à la direction, comme l’a démontré l’actuel maître de guilde, la liche elfe [[Jarad Von Savo]]. L’assassinat est considéré comme un moyen tout à fait valable d’effectuer un changement politique, ce qui est la façon dont la sœur de Jarad, Savra, a pris le contrôle de la guilde avant lui. Divers groupes de personnes et de monstres coexistent au sein de l’essaim, leur puissance relative s’étirant avec les années, et à travers tout cela, la guilde continue. 

Les trois groupes de pouvoir les plus importants au sein de Golgari sont les elfes Devkarin, les méduses (aussi appelées gorgones à Ravnica), et le kraul insectile. Jarad est un représentant mort-vivant du Devkarin, donc les elfes revendiquent une position privilégiée au sein de la guilde pour le moment.

Les membres de l’essaim de Golgari vivent dans l’ombre de Jarad et des chefs des factions individuelles. Les machinations entre les elfes, les méduses, le kraul et d’autres créatures apportent rarement une amélioration significative à la vie des innombrables membres de l’essaim, mais causent souvent des perturbations et parfois des catastrophes. La plupart des membres de guilde croient qu’il est préférable de garder la tête baissée et de rester hors du conflit politique et d’éviter d’attirer la défaveur de l’Ochran, l’ordre des assassins de la guilde. Les membres plus aventureux pourraient aimer l’intrigue et la politique, ou pourraient involontairement s’emmêler dans les schémas des dirigeants de la guilde. 

Jarad maintient un conseil de chamans et de voyous pour servir à la fois de parlement consultatif et d’agence d’espionnage. Ces hauts chanceliers se réunissent rarement publiquement, préférant se disperser dans l’essaim pour faire circuler l’information du noyau vers chaque partie de l’organisme.

## Objectifs de Golgari

L’Essaim Golgari célèbre la croissance et le dynamisme du monde naturel, mais accorde la même attention aux facettes de la destruction, de la décomposition et de la mort de la nature. Il trouve des alliés et des agents sous forme de champignons, de vases, d’insectes, de maladies et d’autres aspects désagréables de la nature, et il utilise activement la puissance de la nature dans le but de faire avancer sa propre place dans le monde. Mais les Golgari ont aussi appris la patience de la nature ; ils se contentent de travailler à partir des ombres, exploitant l’énergie qui vient de la décomposition tandis que la civilisation de Ravnica s’érode et se détruit lentement.

Les hordes grouillantes de l’essaim de Golgari croient qu’il est enfin temps pour elles de briller. Ils habitent sous les rues et sous l’emprise des autres guildes depuis trop longtemps. Ils sont convaincus que les institutions de Ravnica sont maintenant sur le point de s’effondrer et que l’absence du [[Pacte des Guildes vivant]] le prouve. Cependant, les Golgari ne sont ni surpris ni paniqués, car ils croient que tout finit par pourrir et mourir, et de cette décomposition, une nouvelle vie fleurit. En tant que tel, le Golgari voit le conflit interguilde imminent comme un effort final nécessaire pour apporter une nouvelle ère : leur ère. 

Les Golgari se préparent au soulèvement. Ils ont scellé de nombreux passages menant à la Citerraine, faisant de leur territoire une forteresse souterraine imprenable. En son sein, le domaine de Golgari conserve sa grandeur, un royaume mystérieux et merveilleux. Les rares visiteurs qui y tombent sont impressionnés par sa beauté et son aura de puissance ancienne. L’architecture palatiale remplit les chambres d’égout caverneuses, et les spores luminescentes flottent dans l’air pour projeter une lumière surnaturelle sur la maçonnerie recouverte de mousse. Entrer sur le territoire de Golgari, c’est comme entrer dans un monde secret d’une beauté dangereuse. 