La richesse est le pouvoir, et vous pouvez absolument l’emporter avec vous si vous êtes un esprit immortel vivant dans un luxe décadent au conseil gouvernant le Syndicat Orzhov. Bâtie sur les rêves écrasés et les corps brisés de citoyens profondément endettés envers les banques et les usuriers du syndicat, la hiérarchie élaborée de syndics, de prêtres et d’oligarques d’Orzhov existe dans le seul but d’acheminer la richesse vers le sommet. Sous les deux façades de la hiérarchie religieuse et de l’opération bancaire, Orzhov est un syndicat du crime organisé avec un pied dans tous les business à travers la ville.

La fonction initiale d'Orzhov était à la fois religieuse et financière, avec les deux fonctions étroitement liées. En tant qu’église dominante de Ravnica, Orzhov continue de prêcher un message oppressif qui assimile le péché à la dette et promet le pardon à ceux qui font des dîmes et des dons. En tant que principale banque de Ravnica, elle stocke et sécurise les richesses de la ville, recueillant le repos à des taux élevés pour étendre sa propre richesse. Ses membres croient vraiment que leur travail est nécessaire au bon fonctionnement de Ravnica. Bien que la plupart des autres ravnicains voient Orzhov comme une organisation corrompue, de nombreuses personnes sont encore éblouies par les promesses de richesse, de prestige et de longévité du syndicat.

Le Conseil Fantôme, aussi appelé l’[[Obzédat]], qui dirige Orzhov, a fondé la guilde et a signé le Pacte de Guilde, mais il n’est pas clair quels membres de l’Obzedat originel pourraient avoir disparu de l’existence depuis lors et quels membres actuels ont rejoint depuis.

Le Syndicat d'Orzhov siège à [[Orzhova]] et [[Vizkopa]], et est dirigé par le conseil fantôme de l'[[Obzédat]]. [[Teysa Karlov]] est leur grande envoyée, seule représentante des vivants au sommet de la hiérarchie.

## Au sein du Syndicat
Les Orzhov sont gouvernés d'une main de fer par l'[[Obzédat]] , un conseil composé des oligarques morts-vivants les plus anciens et les plus puissants. Une vaste hiérarchie s’étend en dessous d’eux, de sorte que la plupart de vos interactions avec la direction de la guilde sont avec des personnes (ou esprits) qui occupent le rang juste au-dessus du vôtre. Cette hiérarchie a de la corruption à tous les niveaux, et à tout moment vos supérieurs peuvent transmettre des instructions d’en haut ou simplement vous utiliser pour poursuivre leurs propres agendas de cupidité et d’ambition.

Les églises et les basiliques d’Orzhov sont dispersées à travers la ville, chacune dirigée par un pasteur avec une équipe de chevaliers et de syndics. Ces sites sont des centres de commerce déguisés sous les ornements de la religion, où les humbles emprunteurs viennent chercher l’expiation pour leurs péchés—expiation qui est donnée sous la forme de la dette et de l’obligation.

Les avocats et les avoquistes Orzhov maintiennent des bureaux près du Nouveau Prahv et d’autres tribunaux Azorius. Malgré leur proximité avec les forces de l’ordre, ces bureaux sont des centres d’opérations pour les rackets de protection d’Orzhov et d’autres activités criminelles.

## Objectifs des Orzhov
Le Syndicat d’Orzhov se consacre à la quête du pouvoir. Il voit la valeur d’une collectivité organisée, structurée et respectueuse des lois, parce qu’il est habile à exploiter les lois et les structures à son profit. Il se voit lui-même, dans un monde parfait, comme l’arbitre et l’exécuteur d’un ordre social qui maintient chacun à sa place et Orzhov au sommet de la pyramide.

Les tensions croissantes à Ravnica ont conduit à une atmosphère d’instabilité, et pour contrer cela, le Syndicat d’Orzhov promet les privilèges d’une vie stable, ordonnée au milieu du chaos—pour un prix. Les Orzhov croient que l’adhésion à la hiérarchie est la clé du succès, et ils trouvent un grand réconfort dans la structure rigide de leur guilde.

Pour stimuler leur baisse des profits dans une économie hésitante, les Orzhov ont commencé à offrir des services de protection, promettant de protéger leurs "clients" des dommages physiques et de la catastrophe fiscale. Ces opérations sont équivalentes à du racket, apportant avec elles la menace sous-jacente que ceux qui refusent de payer pour la protection deviennent des cibles des voyous et des exécuteurs d’Orzhov.

Les Azorius sont la plus grande menace pour les opérations d’Orzhov. Dans le passé, Orzhov a dansé le long des bords de la loi et a présenté une apparence de légalité, mais la combinaison d’un code juridique en constante expansion et le mouvement de la guilde dans le racket et d’autres activités explicitement illégales l’a rendu vulnérable à l’application Azorius. Jusqu’à présent, les Azorius se sont montrés plus intéressés par la répression de l’activité chaotique des Gruul et des Rakdos, mais les arrestateurs d’Azorius ont aussi systématiquement fermé les rackets de protection d’Orzhov et mis en détention les exécuteurs. Pire encore, l’utilisation croissante de la magie précognitive par le Sénat d’Azorius est difficile à contourner pour les Orzhov.

Jusqu’à présent, la tactique la plus efficace du syndicat a été d’augmenter les couches de séparation entre les opérations criminelles quotidiennes de la guilde et la direction, en veillant à ce que, peu importe le nombre de voyous et de syndics dans la rue qui sont appréhendés pour remplir les prisons d’Azorius, la direction de la guilde reste intacte. Les contacts entre les oligarques et les membres subalternes de la guilde sont de plus en plus rares dans cette situation, et même les pontifes trouvent de plus en plus difficile d’organiser une audience avec leurs supérieurs.