Comme un jardin florissant, soigneusement entretenu et abondamment fertile, les communautés du Conclave de Selesnya sont une union harmonieuse de la nature et de la civilisation. Les membres du conclave rêvent d’embrasser tout Ravnica dans leur union pacifique. Entre-temps, ils développent une armée, se préparent à résister à l’ambition et aux impulsions destructrices des autres guildes et se battent pour défendre leur mode de vie.

Au cœur de la foi et de la philosophie de Selesnya se trouve l’âme du monde, appelée Mat’Selesnya, que ses dévots croient être une manifestation de la nature elle-même. Lors de la signature du Pacte des Guildes original, Mat’Selesnya a été incarné dans une forme élémentaire et a agi comme premier maître de guilde de la guilde. Le maître de guilde actuel, [[Trostani]]—trois dryades fusionnées avec Mat’Selesnya en un seul être—incarnerait la volonté de l’âme du monde d’une manière similaire. La mission initiale du conclave impliquait la conservation et la charité, mais son objectif est depuis longtemps d’élargir sa communauté, dans laquelle on prend soin de tous les membres et la nature est préservée en harmonie avec la civilisation.

Le Conclave de Selesnya siège à [[Vitu-Ghazi]], et est dirigé par le trio de dryade [[Trostani]], qui a fusionné avec Mat'Selesnya, la Voix du Monde, qui fut jadis leur parrun.

## Au sein du Conclave

Le conclave de Selesnya est organisé en enclaves appelées vernadi, qui sont des communes construites autour d’arbres centraux. Les vernadi sont des versions plus petites du siège de la Guilde, le grand arbre urbain [[Vitu-Ghazi]]. Une dryade, appelée voda, est appelée de suite de cet arbre central pour être le leader de la communauté, reliant le vernadi et ses dévots à l’âme du monde et les unir avec la volonté de l’ensemble du conclave.

Une voda est accessible à tous les membres de la guilde dont elle a la garde. Vous avez un contact régulier avec votre voda, qui connaît votre nom et a une bonne idée de vos intérêts, objectifs et forces. Et puisque votre voda est mystiquement liée au maître de guilde, [[Trostani]], par la communion avec l’âme du monde, on peut supposer que Trostani sait qui vous êtes aussi.

En plus de la voda, les chefs militaires et religieux de chaque vernadi communiquent régulièrement avec ses membres. Les membres ordinaires du conclave passent quelques heures chaque jour à s’entraîner avec un instructeur militaire et à étudier avec un enseignant religieux.

## Objectifs des Selesnya

Malgré les tensions croissantes qui pèsent aujourd’hui sur le monde, dans la perspective à long terme du Conclave de Selesnya, peu de choses ont changé. Ravnica est troublé, mais Ravnica a toujours été troublé. Le Pacte des Guildes vivant est absent, mais le Pacte des Guildes va et vient. L’âme du monde n’a pas changé, pas plus que la volonté de Mat’Selesnya : l’objectif principal de la communauté est de grandir, comme il l’a toujours été. La force réside dans son nombre.

Le conclave s’accroche à l’idéal d’un collectif pacifique dans lequel les désirs individuels sont subordonnés au bien de tout le groupe. La guilde veut voir cette communauté bien-aimée grandir, s’épanouir et prospérer en paix. Mais même si elle valorise la paix au sein de la communauté, elle fait preuve d’une férocité incroyable lorsque cette harmonie est menacée.

La vision de Selesnya est centrée sur l’idée d’harmonie entre la civilisation et la nature. Pour faire avancer la cause de la société civilisée, le conclave croit en la nécessité d’une structure ordonnée qui oriente le groupe vers la poursuite du bien commun. En même temps, le lien de la guilde avec le monde naturel donne au conclave une appréciation fervente de l’interconnectivité de toutes choses. Selesnya ne tolère pas l’égoïsme ou l’ambition, mais exhorte ses membres à faire passer les besoins des autres avant leurs propres désirs et à utiliser le pouvoir de la nature—y compris la colère de la nature—pour chasser ceux dont l’égoïsme menace la cohérence du groupe.

Le plus grand danger auquel Selesnya est confrontée réside dans les ambitions des autres guildes, qui fleurissent en l’absence du Pacte des Guildes. La façon de Selesnya de freiner cet égoïsme avide a toujours été de surpasser les autres guildes. Ses membres ne sont pas naïfs; ils se rendent pleinement compte que les ambitions des autres guildes mèneront à la violence. Et ils veulent être préparés à cette violence quand elle éclatera.

"Pour que mes jeunes pousses survivent", dit Mat'Selesnya, "nous devons développer une armée capable de dépasser de telles ambitions." Une partie de cette armée est littéralement cultivée, dans le cas des créatures végétales et des élémentaires. Un grand nombre de membres grandissent dans la guilde depuis l’enfance et apprennent leurs compétences martiales sur les terrains d’entraînement de la guilde. Et d’autres encore se joignent à la guilde grâce au recrutement, surtout en ces temps troublés, quand des rumeurs de guerre et un sentiment de malheur imminent rendent le message de Selesnya d’une communauté harmonieuse toujours plus attrayant.