
Dragon millénaire d'une intelligence et d'une cruauté effroyable, Nicol Bolas s'impose comme un marionnetiste retors et inébranlable. Ses plans sont très complexes mais on tous un objectif commun : accroître encore et toujours plus sa puissance. 

Son plan final est le suivant : Devenir un dragon-dieu. 

Pour cela, Nicol Bolas a besoin de récolté le plus d'âmes et d'étincelles possibles, afin de les absorber. Il compte piéger tous les planeswalkers sur le plan de Ravnica afin de leur voler leur étincelle. 

Pour cela, il aura besoin de plusieurs choses : 1) Attirer les Planeswalkers sur Ravnica. 2) Piéger les Planeswalkers et les empêcher de repartir, 3) Moissonner leur étincelle à l'aide d'une armée

Pour attirer les planeswalkers, Nicol Bolas va convaincre [[Ral Zarek]] de construire un [[Flambeau Interplanaire]] qui attirera tous les planeswalkers comme des mouches lorsqu'il sera allumé. Pour convaincre Ral, Bolas va lui promettre de renverser Niv-Mizzet et de donner la place de maître de guilde à Ral, car celui-ci ne supporte plus l'orgueil et la vanité de Niv-Mizzet.

Pour piéger les planeswalkers, Nicol Bolas a entendu parlé du [[Soleil Immortel]], un artéfact permettant d'empêcher le planeswalk lorsqu'il est activé. Pour le récupérer, Nicol Bolas va utiliser [[Vraska]] en lui promettant de tuer Jarad Von Savo et lui donner la place de cheffe de guilde. [[Vraska]] a éveillé son étincelle lors de la descente des Azorius au moment de la Pétrification au tout début de la campagne. Elle s'est faite arretée, mais sous le coup de la douleur, de la panique et de la rage elle a planeswalk lorsqu'elle était en prison. Depuis, elle s'est jurée de devenir cheffe de guilde afin de protéger les gorgones constamment persécutées par les autres ravnicains, y compris les golgaris.

Afin de moissonner les étincelles, le plan devient plus complexe. Nicol Bolas aura d'abord besoin d'une armée. Pour cela, il s'est rendu sur le plan d'Amonkhet. Il a détruit tous les êtres s'y trouvant sauf les enfants,  et a perverti le plan afin de mettre en place le système que l'on connait. Petit à petit, de générations en générations, le plan génère de plus en plus d'[[Éternels]], que Bolas compte utiliser comme une armée de morts-vivants. Pour les contrôler, il compte sur les pouvoirs de [[Liliana]]. Afin de la contraindre à lui obéir, il fait en sorte qu'elle puisse tuer tous les démons qui ont le propriété de son âme, afin de récupérer le contrat et avoir un moyen de pression sur elle. 
Pour pouvoir ammener les immortels sur Ravnica, Nicol Bolas utilise les compétences de [[Tezzeret]]. Celui-ci obéit à Bolas par intérêt scientifique et par lucidité sur leur rapport de force, si Tezzeret essaie de doubler Bolas, il sait très bien qu'il se fera prendre à son propre jeu. Il développe donc le [[Pont Planaire]], un dispositif permettant de faire traverser des matières inorganiques d'un plan à un autre. C'est le premier prototype de Pont qui a déclenché la pétrification au tout début de la campagne, et Tezzeret parviendra après de multiples essais à créer un Pont Planaire qu'il intégrera directement dans son corps afin de créer des Ponts où bon lui semble.